<Prioriteit> Als <rol> wil ik <eis>, zodat <reden voor eis>

100 Als gebruiker wil ik het bord kunnen zien, zodat ik kan schaken.

110 Als gebruiker wil ik stukken kunnen zien, zodat ik kan schaken.

120 Als gebruiker wil ik stukken kunnen verplaatsen, zodat ik kan schaken.

130 Als gebruker wil ik stukken kunnen slaan, zodat ik kan schaken

140 Als gebruiker wil ik dat de stukken op hun startpositie beginnen, zodat ik kan schaken


200 Als gebruiker wil ik stukken alleen op een legale manier kunnen verplaatsen, zodat ik regelementair kan schaken.

210 Als gebruiker wil ik wil ik worden geinformeerd als de stelling mat is, zodat ik regelementair kan schaken.
211 Als gebruiker wil ik wil ik worden geinformeerd als de stelling pat is, zodat ik regelementair kan schaken.

220 Als gebruiker wil ik een remise aanbod kunnen doen, zodat ik regelementair kan schaken.
221 Als gebruiker wil ik op een remise aanbod kunnen reageren, zodat ik regelementair kan schaken.

230 Als gebruiker wil ik kunnen opgeven, zodat ik regelementair kan schaken.

240 Als gebruiker wil ik remise kunnen claimen bij 3 maal herhaling, zodat ik regelementair kan schaken.
241 Als geruiker wil ik remise kunnen claimen bij 50 zetten zonder slaan of pion zet, zodat ik regelementair kan schaken.


300 Als gebruiker wil ik zien welke legale zetten een stuk heeft als ik die selecteer, zodat ik gebruiksvriendelijk kan schaken.

310 Als gebruiker wil ik worden geinformeerd als ik schaak sta, zodat ik gebruiksvriendelijk kan schaken.

320 Als gebruiker wil ik een specifieke stelling kunnen opzetten, zodat ik gebruiksvriendelijk kan schaken.

330 Als gebruiker wil ik met een klok kunnen spelen, zodat ik gebruiksvriendelijk kan schaken.
331 Als gebruiker wil ik de klok-starttijd kunnen instellen, zodat ik gebruiksvriendelijk kan schaken.
332 Als gebruiker wil ik verliezen als mijn op is, zodat ik regelementair kan schaken.
333 Als gebruiker wil ik remise hebben als mijn tijd op is, maar mijn tegenstander heeft niet voldoende materiaal, zodat ik regelementair kan schaken.
